---
date: 2023-06-26T18:50
category: 
 - Versiones
---

# `v2.0.7`

### ¡BIENVENIDOS/AS A LA REVOLUCIÓN!
¡Esto es un terremoto en el mundo de los bots de Discord!<br><br>
¡Nada queda igual en nuestras entrañas de TypeScript! Hemos desafiado todas las leyes de la programación y remodelado hasta la última línea. Hemos reescrito nuestro discurso binario con un estilo más vanguardista, ¡es todo un renacimiento lingüístico! Los frameworks antiguos han sido despedidos y hemos dado la bienvenida a los nuevos, los más guays del vecindario digital.<br><br>
Y eso no es todo, nuestra base de datos ha sido sometida a una renovación total. ¡La hemos pulido, brillante y resplandeciente como una estrella del espectáculo cibernético!<br><br>
Así que, estimados usuarios, prepárense para vivir una experiencia botástica sin igual. Estamos listos para entretenerlos, sorprenderlos y hacernos el alma de sus servidores con nuestra nueva personalidad reluciente y chispeante.<br><br>
¿Están preparados para esta nueva era? ¡La diversión está a punto de comenzar! ¡Bienvenidos a la revolución de Catto!
** **
### SOLUCIÓN DE ERRORES
- **Unknown interaction**<br>
    ¿Cansados del "No ha respondido"? ¿De que Catto os ignore? ¡Le hemos regañado!
    A partir de ahora Catto debería desponder a todos y cada uno de vuestros mensajes.

### SISTEMA DE NOTAS 2.0
- **Confirmación para pasos peligrosos**<br>
    ¿Alguna vez has eliminado una nota sin querer? Esto se acabó, Catto te predirá una confirmación para eliminar la nota, y tendrás que esperar 3 segundos para poder confirmarlo.

- **Editor de notas con la nota**<br>
    Ahora, cuando edites una nota, la antigua nota aparece en el campo. Si te has equivocado en una "b", no será necesario volver a escribir todo de nuevo :happy_dark: 

- **Identificador de usuarios conflictivos**<br>
    ¿Un usuario está armando desmadre y tiene muchas notas? ¡Catto te avisará!
    La próxima vez que crees una nota sobre este usuario, Catto te informará de que es un usuario conflictivo y te dará estadísticas en tiempo real.

- **Media por páginas**<br>
    ¡Se acabó el tener un mensaje extremadamente largo para ver todas las fotos de una nota!
    Usa los botones con flechas para moverte entre los diferentes archivos o haz click en la carpeta para obtener todos los adjuntos con un link de descarga.

- **Logs mejorados**<br>
    ¡Hemos mejorado el sistema de logs! A penas se nota la diferencia...
    ¡Pero lo hicimos! :D

- **Nombres de usuario**<br>
    ¿Te has fijado que algunos usuarios aparecen con un #0? Se acabó, no volverá a suceder.
    Estas personas ya no tienen `#`... ¿Porqué ponérselo?

### CANALES DE VOZ PERSONALIZADOS AL MÁXIMO
- **Transferencia de propiedad**<br>
    ¿Tienes que irte y quieres que tu amigo se quede el canal? ¡Transfiérelo con `/voice transfer` y que la fiesta no pare!

- **Reescribe tu historia**<br>
    Reinicia el canal con `/voice reset` y que todo vuelva a como era al principio.
    Los viajes en el tiempo han sido inventados.

### EXPERIENCIA EN TODAS PARTES
- **XP en canales de texto**<br>
    Hemos creado esta nueva función para todos los que la echábais de menos. Un sistema de XP que funcionará en canales de texto.

- **Cambiamos de matemáticos**<br>
    ¡Hemos renovado el equipo de matemáticos! La fórmula mágica de los niveles ha sido modificada y ahora será nuestro mayor super-secreto, después de la receta de las lentejas de la abuela.

### CATTO A TU ESTILO
- **on/off**<br>
    ¡Activa y desactiva los comandos que quieras! Catto ahora te permite la inhabilitación de los comandos en tu servidor para que nadie los use si no se lo permites. Pero recuerda Peter, un gran poder conlleva una gran responsabilidad.

# MUCHO MÁS
¡No nos detenemos aquí! Hemos mejorado a Catto muchísimo más, y os toca disfrutarlo como administradores, moderadores y usuarios.
¿Y crees que nos quedaremos aquí? Nuevas actualizaciones vienen muy pronto para ti y tu comunidad.

**Que empiece la revolución de los bots.**
**Saludemos todos a Catto.**